---
title: 万圣节特辑
author: 小涵
date: 2021-10-31 13:25:39
tags:
- r18
- kanochii
- Kanon (涩谷 香音)
- Chisato (岚 千砂都)
accent: -1
---

设定:
同「千香」冥冥之中 命中注定
*时间线为一切都结束以后，五人在一起过万圣节（可能会有略微剧透，不影响本篇阅读）*
CP: 千香 可堇 （恋恋太可怜了，不知道该配谁）
雷点: **会有`h`的剧情，年龄差，师生（不是很明显）**

如果没问题，就继续往下读！

<!-- more -->

3.2.1 let's go！

## 共享剧情

“小千！欢迎回来！”伴随着一阵清脆的风铃，香音的招呼也来到千砂都耳边。“香音酱！不给糖就捣蛋！”千砂都跑到香音面前，伸出双手静静等待着身前人的答复。
香音看着散着头发的千砂都心里漏了一拍，眼前的少女白发红瞳，矮矮的，小小的，与身上一件拖地的黑色斗篷及其不符合，但是纵观整体，又有一种保护欲从心底激发出来。香音紧紧地将千砂都抱在怀里，感受着刚到自己胸前的小人。
“唔......糖！不给糖，我就要恶作剧了哦！”被香音抱在怀里的千砂都抬起头，发出抗议。
“啊......我忘记买了，啊哈哈”香音松开的手，挠着头笑了笑，“小千要怎么对我恶作剧呢？”香音一下一下的摸着千砂都柔顺的头发。
千砂都看着比自己高一个头的香音，踮起脚尖，勉强够到香音耳朵，伸出舌头，舔了舔香音的耳朵。“唔？！”香音推开千砂都，捂着耳朵耳尖发红。“小千？！”香音发出一声惊叹。“这就是我的恶作剧哦。”千砂都看着害羞的香音，露出了成功的笑容，但是仔细看，就会发现千砂都的耳尖也是一篇通红。
香音虽然被吓到了，但是这么多天被千砂都捉弄着也不是毫无长进，香音看着耳朵通红的千砂都，不知道哪里来的勇气让她抓住千砂都的肩膀，亲了上去。
略带有些凉意的嘴唇贴在千砂都的嘴上，千砂都意外的张大眼睛，但很快，她就闭上眼，享受着，沉浸在香音略有些拙劣的吻中。周围的气氛躁动起来，两人越来越热烈，香音小心的伸出舌头，千砂都配合的微微张嘴，让香音轻而易举的闯入城池，两条小舌互相勾引，互相缠绕。千砂都的呼吸急促起来，两人不舍的分开，相离的舌尖带出一条银丝。香音本能的将手向下摸去。
‘叮铃铃’门口传来的风铃声打断了两人的缠绵，香音有点惋惜，“欢迎光临。”声音中充满了不满。“你们两个还真是......”堇一进门看到千砂都红肿的嘴唇，有些不整的衣冠，瞬间明白了刚刚发生的一切“打扰到你们了？要不我们先走，你们继续？”说着堇向后方退去，可是她似乎忘记了自己身后跟着的学生“呜哇，堇！你不要站在门口往后退好不好，可可我进不去了！啊，是千砂都同学，晚上好。”跟在堇身后的可可还没有搞清楚状况，就被一点点往后退的堇撞到了鼻子。“说了很多遍了！要叫我平安民老师！算了，反正也不是校内，你爱叫啥叫啥吧。”堇不厌其烦的争论着，想了想，放弃了纠正“真的吗，老婆！（中文）”可可非常激动，以至于中文脱口而出，虽然也有点故意隐藏的意思，但是绝对是激动占了上风。“呃......虽然听不懂你在叫什么，你喜欢就好。”堇尝试在脑内搜索可可脱口而出的中文词的意思，搜索无果只好放弃，“老婆老婆老婆！（中文）”可可越叫越顺口，没有发现身边的堇早已打开翻译软件，将那段中文翻译过来，看到翻译的瞬间，堇的脸变的通红。“虽然我说了随便你叫，但是，这个不行！”堇抓着叫上瘾的可可的领子，带着些斥责的口吻。“诶——好吧，那就......堇老师？”可可想了想，想到一个没什么人叫的称呼“这个叫法只属于我哦，不许让别人叫！”内心满溢的占有欲和胜负欲，让可可下定决心让这个称呼专属于自己。
‘叮铃铃’又是一阵风铃声，随后，几人终于凑齐，大家一起在香音家的咖啡店度过了一个快乐的万圣节派对。

（可喜可贺可喜可贺？）

## 千香专属剧情

（第一次写千香的车车，不是很好）

和大家告别后，千砂都又折回香音家，在这个特殊的夜晚，她想和自己最喜欢的人一起度过。
香音正在收拾店内的布置，一遍收，一遍回想起今晚千砂都的打扮。收到一半，香音发现椅子上有一件外套，正是千砂都的，香音无法克制的将那件衣服拿起，放在鼻尖闻了闻，带着一股好闻的花香，是千砂都的味道。香音能感受到自己身下流过一股暖流。鬼迷神窍的，香音将手伸到身下，可是一想到是在店里，摇了摇头内心残存的一丝理智，让香音没有做出更出格的事。
‘叮铃铃’一道白色的身影随着铃声扑到香音怀里，淡淡的花香钻入香音的鼻腔，很好闻，很清淡，没有刺激，。千砂都抱住香音，其实她早就在门口了，她知道香音刚刚闻了她的衣服，知道香音打算做的事，知道香音也和自己一样，内心躁动不已。
香音回抱住千砂都，她不知道自己刚才的动作全被千砂都看在眼里，她只想要千砂都，想要抚摸千砂都光滑的皮肤，想要感受她凉凉的体温，想要感受她小巧的手指，想要看她沉溺其中的样子，想要看她无法自拔的样子，想要在她身上留下痕迹，想要让她只属于自己......香音眼神渐渐迷离起来，她打横抱起千砂都向楼上走去，顺手将一楼的灯关闭。
千砂都被香音抱着来到二楼，她很高兴，她高兴香音和自己一样，她高兴香音也想要她，她高兴自己的心意终于传递到了这块木头的身上，千砂都看着自己被香音扔到床上，看着香音压到自己身上，看着香音一点点解开自己衣服的扣子......
香音颤抖着手解开千砂都因为出汗而略有些透的衬衫，轻轻的俯下身吻在千砂都的嘴唇上，有些粗暴的撞开城门，掠夺城内的甜美。千砂都被香音的突击吓到了，但很快就沉浸在香音的吻中，有些粗暴，但是却又很温柔，感受着对方一点点舔过牙床，千砂都有些着急的勾过对方的舌头，交缠在一起。两人难舍难分的交换口水，轻柔的叹息从千砂都嘴角露出，表达着她舒服的心情，听着千砂都的喘息，无疑是对香音最好的鼓励。香音更加激烈的交缠着千砂都的舌头，双手也没有闲着，伸向千砂都的后背‘咔哒’一声解开了内衣的扣子。
“噗哈——”香音松开嘴，刚刚还在激烈缠绵的双舌之间连着一条银丝，因为重力作用，丝线落在了千砂都的锁骨上，香音凑下去将水珠舔尽，顺势咬上千砂都胸前的突起。
“啊！”香音小心翼翼的舔舐，带起千砂都的一阵瘙痒，千砂都明显感到尾椎骨处的酥麻感，湿透的内裤贴在身上凉凉的，让千砂都更加敏感。
香音时而轻咬，时而用舌头打转，另一只手握住另一边的小山包，指腹有意无意的划过红樱桃。千砂都的胸小小的，香音
“唔啊......哈，哈，香音，酱......不要，不要只玩那里......我，我快不行了。”千砂都张着嘴，喘着气，向香音发出请求。
香音看着满脸潮红的千砂都，经不住她的请求，伸出手摸向下面，湿透的内裤让香音很震惊“小千，好湿啊。”说着隔着内裤摩擦起来。
“啊，啊！哈......啊~香，香音酱！啊！不，不要。”隔着一层布料，千砂都明显感受到香音的摩擦，粗糙的质感刺激着千砂都的大脑，千砂都感觉很舒服，但是从体内传来一阵瘙痒的感觉。想要香音酱插进来，用手指在里面抽插，想要香音酱更加粗暴一点，狠狠的在里面动起来，想要香音酱，香音酱想要......这样的想法填满了千砂都的大脑，她抓住香音的手，引导着那双因弹吉他而带有茧子的手绕过内裤插进自己的体内“啊！~香音酱，喜欢，好喜欢。动一动好不好，我，我好痒。”说着，带着香音的手，在体内动起来。因为有茧而略有些粗糙的手，摩擦过内壁都能带出一股水流。“啊！啊~，香音酱，香音酱！”
香音看着身下动起来的千砂都，一瞬间大脑宕机，她没有想到千砂都会这么主动。不久，香音大脑恢复了运作，她又掌握到主动权，不停地抽送着手指，每次抽出都会带起一片水声，床单一片湿，每次插入都能感觉到收缩的内壁挤压着手指，渐渐地由一根手指，变为两根手指。
“啊！啊！啊~香音酱，香音酱！啊，再，再快点，香音酱，喜欢，啊！”随着千砂都越来越响的声音，千砂都到达了极点，身体不住的颤抖，腰肢大幅度弯起。
香音看着到达高潮的千砂都，舔了舔手指，感受着对方的甜蜜。“小千的，好甜。再让我多尝尝......”一边说，一边伸出舌头，舔过千砂都的小穴。“啊！不要，啊，香音酱，啊......哈......”千砂都一边拒绝着香音，但又想摁住香音的头，身体又燥热起来......
