---
title: 沉溺于海洋之中
author: 明日酱
date: 2021-11-18 01:00:39
tags:
- r18
- kukusumi
- Sumire (平安名 堇)
- Kuku (唐 可可)
accent: -1
---

| author | Weibo Article ID |
| ------ | ---------------- |
| 明日酱 | [`2309404704687759949909`](https://card.weibo.com/article/m/show/id/2309404704687759949909/) |

## Text

**本篇为可攻➕刀➕ooc**
**不能接受请不要阅读！因阅读引起的后果概不负责！**
**会有一些h描写，酌情观看**

<!-- more -->

***

平安名堇从来没有看过这么温柔的大海，温暖的海浪冲刷着海滩，夜晚的天空无一物，晴朗的天空有两颗交织的星星闪烁着。

随着一阵阵的轻喘，两个人也到达了想要去到的地方。

温柔的海是蓝色的，可可的眼睛也是同样温柔的蓝色，这样的温柔和以往都不一样，似乎很想把眼前的人装入那片蓝色之中。

堇抱住身上的人，感受对方的心跳声有节奏的律动着，这样清晰的心跳也还是第一次听到，这样静静的待了很久很久。

“可可，喜欢堇。”

堇身边的一切似乎都被巨大的感情海浪所包围着，对方仍在喘息的嘴唇，舌头有技巧的拨动着，感受着那一份特有感情的激烈碰撞。

“以后还有机会见面吗？”

***

温暖的海水冲刷着沙滩，时不时打来的浪花在沙滩上留下白色的痕迹，堇走了过去，站在海边，若有所思的想起了什么，看到了沙滩上被海浪冲刷上岸的海星，捡了起来。

真是美丽的海星啊，看起来是能吃的那一种，不过也没有心情真的吃就是了。

难得今天自己穿了漂亮的裙子也没有穿白色丝袜，既然来了就开心一点吧，不要总是垂头丧气。堇暗自想到。

今天是liella的大家一起出来海边游玩的日子，也是为了能够让大家稍微放松一下，可可此时正在海里兴奋的游泳，滑稽的泳圈看起来像是一个轮胎，千砂都和恋正在一起支起遮阳伞，布置休息的地方，香音则是坐在一旁调试自己的吉他，据说是为了晚上给大家即兴表演，不过果然拿着那么沉的乐器有些不方便，还要注意到有没有沙子进来。

大家似乎都很开心，每个人都沉浸在快乐之中，没有人注意到此时的堇拿着海星在想什么。

至少三天之前，自己也是这样的。

三天之前的可可，突然提出了周末大家一起出去上海边玩的提议。

虽然大赛结束之后确实很闲，不过也需要好好做练习，怎么会突然就想去海边玩呢？

可可给出的解释则是大家很辛苦，总是练习是很累的，放松一下对大家都好。

本来到也是个正常的提议，四个人很快答应了，连地址都选好了，大家纷纷忙着去准备出去玩需要用到的攻略。

但放学之后，堇却察觉到可可眼中似乎少了一份光芒，比起平时海一般的水蓝色，更像是被阴云笼盖的海。

那是发生了什么呢？

堇觉得大概自己是有些自作多情，但那家伙可是很直率的，这么反常的眼神果然还是藏了什么事情吧。

尽管很好奇，但是又不能够直接在这里问，还是找个机会独处的时候问吧。

但平安名堇不知道，这个问题的答案，让自己的内心也笼罩上了一层悲伤的阴霾。

终于等到了能够独处的机会，堇忍不住开口问到：“可可你啊，最近是不是有点没有精神？”

可可倒也没有说什么，只是默默的稍微靠近堇坐了一点，开口讲到：

“其实也没有什么，只是，这个月底的话我就要回去了。因为身上的钱大概快花光了，加上家里人还是希望我能回到中国好好念书。”

“可是你……”

“我最喜欢校园偶像了，但是我一个人没有钱的话在这里也无法生存。”

“想到还没有和五个人一起出来玩过呢，走之前起码也要好好玩一次吧？”

平安名堇看着眼前突然说正经话的可可有些不是滋味，她宁愿自己从来没有听过这些话，宁愿自己被她叫具足虫，总之不要是现在这样就好了。

“你打算什么时候跟她们说？”

“走之前的一个礼拜吧，至少我需要想想怎么跟她们告别，还有准备什么样的礼物。”

“你的话，也不会少的哦。”

平安名堇此时很想抱住眼前的人让她收回刚才那些说出来震撼人心的话，但是事情已经成为定论，自己做什么似乎也是徒劳的。

思绪回到了现在，堇看着让香音帮忙拍照笑的很开心的可可，不自觉的也露出来一丝苦笑，想到这是最后一次大家一起出来玩，心情确实很沉重。

不行，不能让自己的沉重破坏了这次旅行。

不愧是从小混迹演艺圈的人，很轻松就做出了很好的表情，似乎什么事情也不知道一样，手中的海星有点风干，不过干了的话就可以当做标本来看了。

不如把这个海星做成礼物送给可可好了。

“喂，小堇，来过来一起合影吧”

可可刚刚上岸换了衣服不游泳了，正好千砂都和恋也布置好了休息点，香音决定叫大家来一起合影。

大家都是笑着拍的，只有努力摆出笑容的平安名堇似乎有一些怪异和勉强。

虽然早就跟可可互通过心意，不过平常二人不会刻意提起与对方的关系，但是也有一些时候因为忍不住两个人在放学后不练习的时候在没有人的练习室里拥吻，有时候也会帮对方解决一些欲望。

也许嘴上的时候没有饶过谁，不过真的做起来的时候还是很舒服的。

那些都是回忆了，她这次走了也许就不会再回来了吧。

大家围坐在一起，拿出各自准备好的便当，不出意外的是可可又拿了方便食品当做便当，毕竟如果真的自己做那可真是太危险了。

“你天天吃这个身体不会好吧，要不要来一块猪排？”平安名堇若无其事的问到，尽管看起来是征求意见，不过说的时候已经把猪排夹到可可那边了。

“小堇还真是关心可可呢，那我也给可可一个丸子吧”小千接话到。

那两人也夹了菜给可可，可可十分感动的看着大家说了谢谢。

天色突然昏暗了下来，果然是海边的缘故，天气变化有些快，五人见状也只好匆忙收起来行李去约好的酒店住宿。

本来说要定一个超大房间可以住六个人的那种，临时到店的时候却被告知房间有设施损坏需要维修，已经换成了两个三人间。

“真是麻烦了……那这房间怎么分配呢？”

“不如来抛硬币决定吧，分房间就按照两个人和三个人分，抛到相同图案的人就睡一起怎么样？”

五个人抛硬币，最后只有唐可可和平安名堇同为反面朝上。

“那就我们三个睡在一间你们两个睡在一间好了！”香音说到

两个房间是对门的，联系也比较方便，互相告别之后就进入到了对应的屋子里。

这件屋子的床是靠墙的，可可一进门就躺在了有墙壁的那一侧，毕竟刚刚的游泳消耗了一部分体力。

布置好一切之后，堇也换好了睡衣，尽管本来为了这次旅行穿了很特别的裙子，但是毕竟外面天气变化了，在酒店也不需要穿了，换成舒服的睡衣更适合。

听到了敲门声，是香音来找这两人一起来玩游戏，毕竟刚刚的游戏玩到一半就遇到了那样的天气，没有尽兴的游戏可还是要继续的。

三人间有两张床，一张单人床和一张双人大床，尽管说是双人大床，坐下五个人也绰绰有余。

五个人的话来玩点什么呢？

“不如来玩抽鬼牌吧！”可可高兴的提出，不过几轮游戏过后，可可总是在输，而反倒是看起来平常运气不好的堇总是赢。

“你这家伙一定是作弊！”

“哈？我怎么作弊了，你这家伙把表情都写在脸上当然会输啊？”

可可被怼的无话可反驳，确实那个家伙抽她的牌是也没有任何表情，自己的牌被抽的时候自己总是会露出担心的表情。

“没办法，演艺圈的一条准则就是表情管理呢～”

两个人打打闹闹起来，现场的气氛也活跃了起来。

既然是高中女生的集会，肯定少不了一些真心话问答，例如什么有没有喜欢的人，干过最过分的事情这一类的话。

提问的人是千砂都。

“好的请听题！首先要回答的是香音同学，香音最喜欢什么样的汉堡肉呢？”

“我的话还是喜欢现做的，不太喜欢超市里卖的那种速冻的。”

“原来是这样啊，那么香音自己会做汉堡肉吗？

“这个嘛……”

“等等我家是咖啡店啦！我会咖啡拉花哦！”

大家被香音的回答逗笑，千砂都则继续问到，

“恋酱的话，平常最喜欢什么样的草莓呢？”

“我的话喜欢一切和草莓有关的东西，不过说起来果然还是保持原汁原味的草莓让人感到开心呢”

“所以上次的草莓是不是被你偷吃了呀？”

“怎么可能！？我是不会做这种事情的！”

“可是那个草莓是要当做祭品来着哦～”

“是吗……哈哈……”

“开玩笑的～如果真的是恋吃掉也没事的啦”

大家吵吵闹闹，玩的都很开心，似乎看起来完全没有一点离别之前的悲伤。

五人吵吵闹闹就玩到了很晚，意识到这一点的还是涩谷香音，毕竟明天还要赶回去，再晚一点的话就影响休息了。

可可和堇二人也和大家做了告别，回到了自己的房间里。

本来是有两张床的，加上他们也不需要像隔壁三人那样两个人挤一张床，堇打算给可可留左边靠墙的床，自己睡在另一张床上。

毕竟今天还是玩的有点累了，可可似乎也躺在床上睡着了，堇则是关上了灯躺在床上思考着。

这样的机会真是少见啊，上次是因为三个人挤不下两个人睡在一张床上，虽然中间放了神签的签筒，不过自己能够感受到可可身上有一丝甜蜜的香气，很甜，但又不是那么浓厚。

大概自己的喜欢就是从那个时候开始的吧，不过那时候还觉得可可会不会更喜欢香音多一些，后面自己实在忍不住对可可说了喜欢之后本来以为做不成朋友了，没想到被她答应了。

所以为什么不跟可可睡在一起呢，明明都交往了很久，那种事情也做过了。

堇打算喝一口水缓解一下自己的心情，但是刚坐起来，就被可可的话拦住了。

“你这家伙果然也睡不着吧。”

“是啊，那又怎么样”堇只是继续走向桌子，喝了一口水，打算回到自己的床上。

“你不想跟我睡么？”

堇被突如其来的话问到，自己刚刚确实有这种想法，不过因为以为可可睡着了，所以打算喝一口水自己去慢慢克服掉多余的想法。

“也不是不行……”

喝完水的平安名堇爬上可可的床，与那次不同的是，这一次也不用什么神签筒来阻挡了。

两个人躺在床上，本来是一起看着天花板的，但是很快发现了都睡不着的事实。

“你也会失眠啊。”

“我说是因为今天玩得很开心很兴奋所以说不着你会相信吗？”

“当然不信，好了，你想好怎么跟她们做告别了了么？”

“那种事情嘛……”

“倒也不至于这么早想好就是，还是不问你了。”

平安名堇有些难受，虽然告诉自己尽量不去思考这些沉重的话题，果然面对恋人还是会不由自主的想去提这些，毕竟以后也许真的见不到了。

她背过身去，想尝试睡觉来压抑自己悲伤的心情，但是大概因为过于悲伤能够感受到眼泪不断地流下来，掉落在枕头之上，化成了一片沉默。

突然她感受到了可可靠近自己，抱住了自己的身体，尽管没有看着对方的脸，但依然能够感受对方的体温也有一些微微的高。就这样安静的抱了很久。

“如果堇在哭的话，那就好好哭出来吧。”

“我没有在哭……”

“堇啊，是个很特别的人呢，虽然之前对你有很多误解，不过你这家伙从来不会让我失望啊，你跟她们都不一样，你是个很有自己想法的人呢。”

“根本没有吧……”

“所以堇把头转过来跟可可说话吧。”

堇转过头来，眼角依旧挂着刚刚因为哭泣流下的眼泪，看着对方同样悲伤的眼神，更加的难受了。

可可抱住对方，覆上了对方的唇，两个人忘情的拥吻着，时间仿佛停滞在这一刻。

平安名堇忘不掉第一次接吻的场景，那是一次课后练习，那三人因为被理事长叫去帮忙，两个人来的格外的早，虽然交往了很久，但是接吻这种事情一直都没有主动提起过，或者说根本没有找到合适的机会，这一次的二人坐在一起，气氛有些尴尬，虽然两个人心照不宣的都想提起接吻的事情，不过碍着面子还是不能好好说出口呢。

最后还是可可按住对方完成了第一次的亲吻。

可可一直都是这样直来直去，尽管对于自己的时候似乎也会有一些和他人不一样呢。

“要做吗？”

“嗯”

窗外的天空似乎突然放晴了，柔和的月光照在二人的床上，可可撑起自己的身体，使自己能够看到堇的脸。

尽管还挂着刚刚流泪的泪痕，但是那双翠绿的眼睛此时让人是如此的安心，就像那一片无垠的森林，不吵闹，但也不寂静。

“果然这样被可可看着，会有一点害羞啊……”

轻轻褪去了堇的睡衣，白皙的身体毫无遮拦的暴露在可可的面前，尽管之前也没有正式做过，最多是大家一起讨论歌词的时候把手伸到裙子里面拨弄旋转，如果真的是说算做的话也是那一次在练习室自己把对方的第一次夺走了，虽然对方似乎并不反感。

“上一次可可你还真是把我弄痛了呢，这一次轻一点吧。”

被这样评价的可可似乎有一些不服气，更多是有一种羞耻感，面对完全没有遮拦的堇，心中不知道为什么有一种既想狠狠的把对方搞向高潮，又希望自己能温柔的让对方爽到的心情。

总之先从挑起气氛开始吧。

尽管借着文化差异的理由之前已经有意无意摸过很多次，像这样直接感受到柔软的胸部也还是第一次，明明只是用手触碰胸前的两点，对方就被挑逗的兴奋起来了。

“明明挠痒痒的时候一点反应都不会有呢？”

面对对方的不断攻击，身体的欲望也不断高涨，平安名堇下意识的抓住了对方的手。

“那里……快一点。”

更换了姿势的可可更具有进攻性，右手在那里不断的抽插着，感受着对方身体不断的抖动。

平安名堇的呼吸越来越粗重，那是高潮即将到达的表现，可可望着眼前翠绿色眼睛的人，再一次吻了上去。

对方身体一阵颤抖，但那个吻还没有结束。

高潮后的平安名堇似乎短暂的忘掉了一些不愉快的事情，只是静静的看着眼前同样喘着气，有着水蓝色眼睛的女人，从来没有这么近距离好好看过可可的眼睛，那样的眼睛真是美丽，透亮却又活泼，平安名堇感觉自己似乎被温暖的海水包围住了，她很想永远都不离开这片温暖的海。

毕竟体力上还有所欠缺，可可有些疲惫的趴在了堇的身上，堇也顺势抱住了对方，因为刚刚做过的缘故，悲伤的气氛消散了很多，色情的气氛倒是增加了不少。

“这一次很舒服吗？”

“不是叫你做完了还真的问我感受啊！”

“可可，很喜欢堇”

可可继续用那双水蓝色的眼睛看着还没有恢复过来的平安名堇，堇倒是也没有别过头去，静静的看着眼前的人。

“所以以后还有机会见面吗？”

平安名堇是一个有私心的人。

至少自己做学园偶像这件事，有一半的原因也是喜欢可可，那一次听说表现不好就要离开日本的时候，自己花了很多努力去演绎那一首曲子。

“会有的吧。”

堇叹了口气，也没有继续说什么，只是在可可的额头上轻轻的亲吻了一下。

最后的大家还是知道了可可要回国的事情，大家表示惊讶的同时也表示要给可可留下很美好的回忆，让可可开心的走。

出发的当天，到场的只有三个人。

可可背着大量的行李，显得有些笨重。其余三人分别与可可拥抱过后，送上了礼物。

香音送完礼物之后，又拿出了一个小盒子。

“这个是小堇要我转达给你的，她今天似乎是发烧了所以不能来送你呢……”

“好，谢谢你香音，在日本的生活很开心，大家也一样呢！”

开始登机了，可可没有回头看那三个人，她害怕自己如果回头的话，自己就会哭出来了，明明答应过大家不要哭的。

香音心情也很沉重，毕竟她最清楚堇对于可可的喜欢程度了，虽然也知道堇不来说自己发烧也是借口，但是如果真的见到了，会很麻烦吧。

可可不知道为什么，本能还是使自己回了头，果然那家伙气喘吁吁的跑了过来，香音一行人被吓了一跳。

平安名堇此时也不在意什么偶像素养了，朝着可可登机的方向大喊着“如果可以，你这家伙给我回来啊！”

喊完这句话的堇似乎觉得自己的话喊出去也是徒劳，一个人低下头又流下了眼泪，虽然刚才三个人也一直有意的压抑悲伤的气氛，但是被平安名堇这么一喊，大家的心情也不是很好了。

可可其实都看到了，尽管因为离的有些远听不太清楚，反正应该也是那种让人难过的话吧。可可转过头去，坐上了前往上海的飞机。

精致的紫色盒子上有一个美丽的蝴蝶结，显得盒子十分的可爱，里面是那个已经风干的海星。

还有一张纸条，是平安名堇亲手写的。

没有多余的，很油腻的话语。只是写着“希望有一天，可以和你再一次看到那样温柔的海洋。”
