---
title: 「归档】 涩谷 香菜子
date: 2021-11-06 11:31:02
tags:
- Kanako (涩谷 香菜子)
- Liella! Generation II, Liella!第二世代
- Kanon (涩谷 香音)
- Chisato (岚 千砂都)
---

**涩谷香音**与**岚千砂都**家的二女儿。

<!-- more -->

## Description

|   |   |
|--:|:--|
| <ruby>中文姓名<rt>Name <code>in Chinese</code></rt></ruby> | 涩谷 香菜子 |
| <ruby>日文姓名<rt>Name <code>in Japanese</code></rt></ruby> | <ruby>涩谷<rt>しぶや</rt></ruby> かなこ |
| <ruby>罗马字音<rt>Name <code>in Roman</code></rt></ruby> | Shibuya Kanako |
| <ruby>出生地点<rt>Birthplace</rt></ruby> | 东京涩谷区 |
| <ruby>昵称<rt>Nickname</rt></ruby> | <ruby>香菜姐<rt>かなね</rt></ruby> |
| <ruby>学校<rt>Current College</rt></ruby> | `??` |
| <ruby>年级<rt>Grade</rt></ruby> | `??` |
| <ruby>身高<rt>Height</rt></ruby> | `(24周岁)`153cm |
| <ruby>体重<rt>Weight</rt></ruby> | `(24周岁)`47.5kg |
| <ruby>生日<rt>Birth</rt></ruby> | 5月22日 |
| <ruby>星座<rt>Constellation</rt></ruby> | 双子座 |

* `5月22日`的<ruby>诞生花<rt>Birth Flower</rt></ruby>为<code><ruby>倒挂金钟<rt>Ear Drops</rt></ruby></code>，其花语为`热烈之心`
* `5月`的<ruby>诞生石<rt>Birthstone</rt></ruby>为<code><ruby>翡翠(祖母绿)<rt>Emerald</rt></ruby></code>，象征幸福之石

## Other Biological Features

|   |   |
|--:|:--|
| <ruby>血型<rt>Blood Group</rt></ruby> | A |
| <ruby>发色<rt>Hair Color</rt></ruby> | 橙黄 |
| <ruby>瞳色<rt>Eye Color</rt></ruby> | 紫 |
| <ruby>音色<rt>Timbre</rt></ruby> | 参考 蝴蝶忍 ~~`CV.早见沙织/龟仙人`<span class="hidiv">并已在网易立项委托稔制作VOCALOID3声库</span>~~ |
| <ruby>惯用手<rt>Dominant Hand</rt></ruby> | 惯用右手 |
| <ruby>视力<rt></rt></ruby> | 正常 |

*本部分记录截止时间为主人公`24周岁`，下同。*

* 手术史: 无
* 特殊病史: 无
* 疤痕: 无

## Experiences

* 早期精神体验: 幼时带着 Chihori 一起迷路让 Chisato 因为担心哭了出来，从此以后尽可能做成一个乖孩子，不想再看到妈妈们伤心，成为了**笑面恶魔**（）
* 获奖经历: 高中、大学阶段每学期获评得到了尽可能多的奖学金
* 恋爱经历: 高中时期被很多人表白，但都中途被其他二姐妹截胡了，唯一正面表白的 Sou 也被以年纪太小为由拒绝（虽然最后还是在追逐战败下阵来，有情人终成眷属www）

## Personal Tendencies

* 尊敬着妈妈们与 Ren 老师，小时候 ~~(可能因 Sou 的问题而?)~~ 对 Keke 与 Sumire 两位阿姨抱有怨念直到长大后理解她们的难处之时

* 觉得家人们可爱又吵闹，有点烦人，不靠谱但却充满安全感。综合来看本人抱有十分恋家的情感

* 大学就读于某校<code><ruby>人力资源<rt>Human Resources</rt></ruby>管理</code>专业，毕业后就职于某<ruby>猎头公司<rt>高级管理人员代理招募机构</rt></ruby>

* 或许与专业或职业相关， Kanako ~~`精通语言艺术`~~ 且`情商很高`，穿着风格上日常以暖色系浅色系可爱风为主、职业装会扎马尾而非丸子头

* 梦想着平静的生活 ~~<span class="hidiv">吉良·香菜子·吉影?</span>~~ ，希望家人与朋友开心幸福，在这方面没有太多考虑世界上的其他人，

* ***<ruby>平安名<rt>Heanna</rt></ruby><ruby>薮<rt>Sou</rt></ruby>单推人***

## Extra

* 人物形象设计: `一卡桑`

### More Info

<details>
<summary>
以下内容的查看具有权限限制，需求权限等级为<code>sudo (最高权限)</code>
<br />
确认<strong>环境安全</strong>后请<code>点击此处</code>进行查看等操作
<br />
操作完成后请立刻<code>再次点击</code>以关闭
</summary>
{% blockquote "空 黎天", "关于 Kanako 与 Sou 之间的恋爱追逐战，以及相关推测" %}
关于香菜子和薮的告白，何时才是追逐战的终点
怕是要等香菜子真的做好那个心理准备，明白薮早就已经不是那个需要自己细心呵护小心保护的小妹妹了……才行吧。
即便香菜子很清楚自己对薮的感情，但她恐怕不敢面对，也没有足够的勇气把这份感情表露出来。
香菜子不像另外两位姐妹那样，那么坦然的面对自己。香菜子是有点……不只是有点，她是将自己的感情和真心藏起来的那种人。正因为她是那种凡事都面面俱到，尽在掌握的那种人，所以当她面对这样一份她自己控制不了，无法掌控的感情，一个让她应付不过来的薮的时候，她是无措的。香菜子会下意识的想要躲开，逃掉。把这份不可控，掩藏起来，躲开她。
毕竟一个一直表现的是个需要被保护，需要被爱护，需要被细心呵护的幼苗，有一天你突然发现她已经长成一棵大树了，她可以为你乘凉了。这种时候，会很惊喜，脑中会一片空白的。香菜子就是这种感觉。
自己小心翼翼守护的“幼苗”长大了。
香菜子一直有好好的观察身边的人，所以她是知道薮本身是个很坚强，很有自己主见，比起同龄人要稍显成熟的女孩子。薮有她幼稚、孩子气的地方，但这不影响她是个很独立、成熟的孩子。
香菜子一直看着她的，涩谷家三姐妹都一直看在眼里的。薮是个怎么样的孩子她们都很清楚，薮是她们的小妹妹。
但也正因为非常清楚，这样宛如家人一般的关系持续了太久。久得从薮有记忆开始便一直如此。
所以，香菜子也有说……在心里告诫自己，薮是妹妹，是比音羽还小的妹妹，是家人。自己对她的爱，爱护，呵护，保护，所做的一切……都是因为她是“我们”的小妹妹。
或许这样的心情……
香菜子给自己这样的心理暗示太久了，久得有点让她也感觉自己不应该去喜欢上她。
香菜子可能会怀疑自己对薮的心情到底算是什么？
她们的关系很复杂，宛如家人一般，又像是朋友，守护者与被守护的关系，她们是彼此那份不易察觉的孤独的慰籍。
有点复杂，却又非常简单。
在面对这样一个已经长大了的薮的时候，香菜子会无措其实还有一个原因。香菜子会下意识地想到“薮可能不需要我了”。
两个人的关系中，香菜子是长期扮演一个“守护者”的角色的。就好比是父母某天突然发现孩子懂事了，既高兴又有点寂寞的复杂感情。
香菜子会更多一层。因为她们俩并非血缘上的联系，她们俩本就是风中飘落的花瓣偶然间落在了一起，很轻地靠在一起的那种感觉。情感上来说，两个人并不会有特别多的交流。
香菜子不是个会主动透露自己的感情的人，薮会怕给人添麻烦而尽力掩藏。
两个人，一个是不表露，一个是怕添麻烦，都是往后缩不主动的类型。
薮就算后面妈妈们陪伴自己了，曾经的经历让她会在意这些别人不会在意但是她自身非常介意的，会去小心翼翼对待的细节。
薮在冲上去，狂轰滥炸地向香菜子告白的时候，其实也是会害怕给香菜子添麻烦的。但是她坚信香菜子是在意自己的，在乎自己的。
薮在两个人的关系当中一直是一个“被保护”的角色。虽然看似两个人的关系是香菜子主动，但其实一直是薮在主导。香菜子所做的这些事情都是以薮为出发点的，而并非她自身的愿望。或者说自身的愿望并非占大头，占大头的是那份需要帮助需要帮助的人的冲动。薮身上有让她共鸣，感同身受的点，所以她更加迫切的希望帮助她。
就有点类似……可堇那种……可可知道堇宠自己，也知道堇惯着自己，知道堇对自己的感情，所以有些有恃无恐的游刃有余。
薮对香菜子就差不多是这样的感觉。
可以理解为是……成年之后，两个人的位置调换了。
小时候是薮看不透香菜子，因为看不懂而本能的有点害怕她。
成年后的香菜子看不透薮，却被薮彻底撕破了笑容面具，给看透了。
薮能读懂香菜子掩藏在笑容背后真正的感情，察觉到细微的情感流露。
某种意义上，把千音和可堇的经历都给复刻了一遍。
感觉香菜子真的会用 *you are my soul* 来告白。
很肉麻，但是她们之间真的不需要那么热烈的告白。她们更接近于灵魂伴侣
你是我的灵魂，你是我的薮。
含蓄，却又热烈。
{% endblockquote %}
</details>
