---
title: 第三章
author: 小涵
date: 2022-01-03 12:39:39
tags:
- Sou (平安名 薮)
- Kanako (涩谷 香菜子)
- Chisato (岚 千砂都)
---

一些该说的第一章的开头都说过了 有放传送门 可以直接去看看

对不起 昨天断了一天😭

约1k4（目前最短的一章...）


<!-- more -->


「喂！喂！......这就晕过去了？也是，毕竟魔力耗尽了。」千砂都接住向后倒去的香菜子「连倒下也要想着圆，这是有多喜欢圆啊。」轻轻的将香菜子放到地上。

「这话小千你可没资格说哦。」即将闭合的地狱之门中传来了香音的声音。

「也是。既然是我的契约者，那么我就来救一下她把。」千砂都整理了一下衣物，往下拉了拉领带。「风！」四周卷起温柔的风，将香菜子举起，离开地面。

「传世界之理，守世界之序，世界秩序听吾号令，授予面前这位孩子，在吾面前永远充满活力的能力。」千砂都张开腰间的双翼。黑色的翅膀张开时，周围溢出黑烟，朦胧整块空地。即宣告着神秘，又彰显着危险。狂风四起，千砂都粉红的领带在风中肆意飞扬。与此同时被吹乱的还有香菜子的衣物。

本就被毒液腐蚀的衣物，此时更是凄惨，在风的摧残下，不堪一击。一直被香菜子藏在怀中的手链从衣服中飞出，在月光下闪着银光，眼尖的千砂都一把抓住飘飞在空中的手链。“这手链，怎么有熟悉的气息？”还没等她细看，一双手突然从边上伸出。

「还给我，恶魔！那是我的！」香菜子刚醒就看到自己贴身存放的手链不见了。转头看到一个白发横瞳，瞳色如血一样猩红的女子，继续向下看，发现对方居于腰间的黑色小翅膀，连忙伸手去抢。

「哦呀呀？明明刚醒不就就有这样的活力，看来最近我的秩序之力又精进了呢。」千砂都向后一闪，暂时也顾不上细看手链，笑的有些嘲讽的看着香菜子。半眯起的横瞳，充满了挑衅和诱惑。

「可恶，你把我召唤的契约兽怎么了？」香菜子想起昏迷前看到的圆，悄悄环顾四周，并未发现圆圆的身影，倒是面前的恶魔，发型和自己好像，圆圆的丸子头扎的很完美，与自己类似的齐刘海，差不多的身高......不不不，这个家伙可是极有可能把自己的圆圆的契约兽搞没了呀。

「喂，你脑补什么呢？我就是你召唤的契约兽啊。」千砂都看着香菜子一会打量自己，一会摇头的，瞬间才到对方在想的事情。

「什么？你说，什么？」香菜子听到后半句有些惊讶「你是...我召唤的....我召唤的...契...契约兽....」不断的重复后半句话。

「没错哦，我是你的契约兽，啊～这个名字有些不习惯呢。哦，这个还给你。」千砂都将手链扔出。

“为什么，为什么我会召唤出这种东西，这明显是高阶恶魔了好吧，不对，圆圆的，嗯，某种意义上圆圆的。”手链划出完美的弧线，正好落在香菜子手里。香菜子有点无法理解，她一届刺客、杀手，为什么会召唤出这种高阶危险东西。

「啊～因为你在满月之夜画出了拥有完美的圆的召唤阵啊。」千砂都像是可以读心一般，解开了香菜子内心的疑惑。

「啊，这样啊。不对，你怎么知道的？我刚才说出来了？」香菜子后知后觉捂住嘴，害怕又说漏什么东西。

「诶？是香....咳，当然啦，说的很清楚哦。」千砂都本想回答是香音通过传音，告诉自己的。又想到她们几人的存在要是别知道就会很麻烦，于是打算让香菜子知道的越少越好。

「岚千砂都，掌管秩序的恶魔，我不会以契约者为第一优先保护者，因为我有更重要的人。还请多指教哦，契约者小姐。」香菜子收回那副戏弄人的面孔，正经的做起自我介绍。

「涩谷香菜子，请多指教，岚小姐。」香菜子十分简介的做了自我介绍，她对千砂都的话中有一段持有疑惑，什么叫不以契约者为第一优先保护者？难道如果我做了和她想保护的人相背的事，我会被她除掉吗？

「嗯，香菜子，是个好名字。对了，你不是杀手吗。干事不要用真名，换一个姓吧......莫羽，怎么样？」千砂都听到涩谷这个姓是有些意外，仔细一看发现香菜子有着和涩谷香音一样的橙发，类似的眼角和同样紫色的瞳孔。即使内心十分震撼，但是她掩饰的非常好，完全没有被看出来......
