---
title: 第一章
author: 小涵
date: 2022-01-01 12:39:39
tags:
- Sou (平安名 薮)
- Kanako (涩谷 香菜子)
---

话说在前：

感觉有点脱离同人了 性格还是会把握好的 这是关于莫羽香菜子（涩谷香菜子）平安名薮（唐薮）的故事 会出现恶魔liella的设定 可能就是讲讲这两人的冒险？之类的 会发糖 可能脱离主线 算是练手？总之 希望你喜欢它

占tag致歉 明天下午删tag 以后tag均为 涩谷香菜子 平安名薮 直到有 香千/可堇 相关剧情时 打香千/可堇

<!-- more -->

这是一个充满魔力的世界，这个世界里的人都能使用魔法，而我们的主角——莫羽香菜子，就是这个世界里的一介刺客。

“呼---呼---”月黑风高，白雪飘飘，正是行刺的好时机，一道瘦小黑影闪过京唐皇宫。

大殿外早已是黑夜，呼呼的北风吹动殿门，发出吱吱嘎嘎的声音。然而此时的大殿内灯火通明，与外面的恐怖氛围不同，殿内正在庆祝他们的小郡主——唐薮的16岁生日。在这里，每一位到达16岁的少年少女都得去当国的魔法或剑术学院学习，然后契约属于他们自己的魔兽。

而薮的16岁生日正好是京唐最大的学府——法刃学院[^1]接受入学志愿的最后一天。

「小薮，过来，这次去学院可得小心一点，不能像宫里一样单纯，那里可没有舅舅会保护你。一切，都得靠你自己啊。」京唐君主——唐磊将唐薮招呼到自己身边，摸着头，细细叮嘱。

「诶，居然在聚会啊，唐薮，看起来很单纯呢。法刃学院，正好是我隐藏身份的学院诶。在行刺之前正好多打探打探消息。资料上只告诉我唐彦是二皇子，准备干掉唐毅，夺得储君之位。」香菜子，小心地搬开一块砖瓦，躲在屋顶偷听，无意间出声嘀咕。

「？！谁在那里！」

一道飞剑射出，在屋顶开了个洞，烟尘四起，被光照亮的身影出现在众人眼前。

「啧，居然被发现了，看来是我功夫还不到家啊。」香菜子压低声线，「雨幕！唐彦，我们后会有期。」放出干扰的魔法，消失在雨中，留下的只有连绵细密的雨幕和原地懵逼的皇室和臣子们。

「小贼，休要走，给爷报上名来！」最初发现香菜子的人最先反应过来，提剑飞身窜出宫门。

「刘鹏，是吧？不要小看我的信息搜查能力。我记住你了，很期待能和你打一架呢，但是我赶时间，下次见。」香菜子通过风传声，将话语送到对方耳边，如风一般，溜出了宫门。

「你为什么知道我名字，你到底是谁，给我回来！」刘鹏愣了一下，又很快追出去。可当他追到宫门前时，香菜子早已不见。「可恶，身为堂堂御衣卫第一人，居然让一个小贼溜了，失策，回去加练。」刘鹏很失落，也很气愤。自己居然会让人从宫中溜走。

　

「......樱花飘落，在这个和煦美满的春日里......各位新学生，欢迎入学！祝各位在学院里有一个快乐的学院生活。」校长也只有在开学典礼这种重要的仪式上会说这么多话了，虽然她尽力的想要表现的柔和，可是身后庞大的气场，无法遮掩她的强大。「接下来请学生会长发言。」

「咳咳，试音。给位新生，各位老生，教师们早上好，我是学生会长，莫羽香菜子。很高兴......」本就身材娇小的香菜子，站在演讲台上显得更加小，柔和阳光的声音，激起了底下男生的保护欲。而几个打扮的花枝招展的女生则是用嫉妒的眼光看着她「这个莫羽同学，看着就像一个碧池，每天扮的这么柔弱也不知道给谁看，看看男生的眼神，跟丢了魂一样。」「明明是二年级的时候才转入，半年不到就当上了学生会长，不知道是不是走了后门。」「不会吧，学生会顾问那可是个糟老头子啊。」「......」

「哦——这位就是学生会长吗，莫羽会长啊，好可爱！」薮坐在前排并未听到后面高年级的声音。只觉得面前这位会长很可爱。

「......感谢各位听我的发言。」香菜子走下演讲台，鞠了一躬。“呱唧呱唧”象征性的掌声一片。

　

「唉......又是无聊的一天，得找个时间处理一下演说时那几个女生啊。哦对了，第一排那个金发女孩应该就是唐薮吧，得想个办法接近她。」日常巡逻的香菜子，在学校后森林里检查，边走，边计划接下来的事。

「...喂！问你话呢，你叫什么名字。」前方传来熟悉的声音，正好是演说时那几个女生。香菜子快步走过去，躲在树后观望。

「啧，你会不会说话啊，啊？你叫什么名字，借点钱给我们。」其中一个女生不耐烦了，伸手抓住对方的衣领，把她从地上拎起来。这时香菜子才看清，那是薮。

「平，平安名薮。我，我没钱。」薮弱弱的回着话。

「喂！那边的在干嘛？以多欺少？学院里禁止私自斗殴你们不知道吗。」香菜子摆正学生会的袖章，冷着脸从树后走出。

「你又是谁？你知道我们是谁吗！你也配管我们......」话音未落，领头的那个女生看到了香菜子的袖章，「等等，你是，学生会长？！就凭你？你能把我们怎么样，你说说啊。一个碧池，一个傻子，看来今天有的玩了。」

「哦？看来你们想试着挑战学生会长嘛。行啊，大可以试试看。」香菜子，从衣服口袋里掏出小本子，在上面写着什么。

「呵，我们可不怕你。」

「田中爱，17岁，父亲是学院教师，曾经贿赂高层，金额达十万。林逸，17岁，母亲是妓女，婚内出轨。爱莲·米莉，17岁，哥哥因为嫖娼被抓。几人皆骗过男人...」香菜子一条一条的读着几人的信息，脸上笑容从未散去，身后传来威亚。

「停！快停下！我们错了，别念了！」领头的和后面几人都很慌张。生怕接下出现的事会更重大。

「一开始这样不就好了？走吧。」香菜子收起背后的威压，原本看上去很可怕的笑容，瞬间变得和善起来。

「平安名薮是吧？你好，我叫莫羽香菜子，是学生会长。」香菜子笑得很灿烂，向面前和自己差不多高的孩子伸出手。

「嗯！莫羽会长，你刚才好帅啊！你的契约魔兽是什么啊，它的威压好厉害啊。」薮见到香菜子就像见到偶像一样，说个不停。

「啊，啊哈哈，我的契约魔兽...保密！」香菜子有些经不住这样热情。“自己的契约兽是恶魔什么怎么可能说出来啊，她好像还是秩序之主吧，这么外挂的东西说出去，我可能就没了。话说薮是这么健谈的孩子吗，没看出来啊。”

　

[^1]: 法刃学院 : 京唐最大的学院，出过不少有名的学生，京唐的皇室大多曾在此学院学习。学院内既教魔法，法术，也教剑术，甚至有医药师，铸造师的学府。是四国所有学院之首。

TBC
