---
title: 第四章
author: 小涵
date: 2022-01-09 12:39:39
tags:
- Sou (平安名 薮)
- Kanako (涩谷 香菜子)
- Chisato (岚 千砂都)
- Kuku (唐 可可)
---

2k6

昨天没发抱歉🙇🙇🙇

开头的话都在第一章

内附可堇 香千 在比较后面的部分 不想看前面 可以直接翻过去

因为含量少 占tag致歉 晚上删tag

<!-- more -->

「那天你为什么要这么说呢？『我不会以契约者为第一优先保护者』这句话。你也有......重要的人吗？明明是恶魔。」澄澈的月光下，香菜子回忆着和千砂都相遇的那天。又一次问出了心中的疑惑。

「想知道？把你的手链给我看看，我就告诉你。」那条手链上熟悉而又陌生的力量让千砂都想要细细检查一番。

「这是第几次了？你为什么这么执着于我的手链？」香菜子对于千砂都的执着很不理解。这条手链对于香菜子就像护身符一样，一旦手链离开身边，心里就会不安，对战争充满渴望，想要破坏，想要杀害，想要......毁灭这个世界。

「唔......第五十次？我也记不太清了。那条手链......我总觉得很熟悉。那根本不是人类可以打造出的手链。」千砂都回忆着那天感受到的力量，那并不是普通人所拥有的力量。至少在她的认知里不能。“真想让可可来查一下这股力量的来源啊！”「咱俩一起经历了这么多事，你还是不愿把手链给我看啊。」

「我不会把重要的东西交给不信任的人。毕竟...毕竟这手链，是我找到父母的唯一手段（即使，即使他们可能不欢迎我）」香菜子隔着衣服摸着手链的形状。

「你果然还是不信任我啊。」千砂都像是早就料到一般，并没有因为对方的不信任而伤心，气愤。「我可是很信任你的哦。」

「......因为，你不是还有重要的人吗？如果我和那个人对上了，你一定会杀了我吧。所以，我不信任你。」香菜子对于千砂都还是有些提防，即使两人早已一起行动了两年。

「好吧，好吧。你说的没错。但是不要小看我哦？」千砂都很认同香菜子的话，没人回信任一个随时会背刺她的人，即使是亲人。“咔哒”一声清脆的响指声。一个闪着银光的东西瞬间出现在千砂都手上。「可可偶尔也会发明一些有用的魔法嘛。」

「啊！还我，快...还我...还...给......我.....zzz～」香菜子在听到后半句的瞬间就明白大事不妙，还没来得及反应，就被千砂都用魔法放倒。胸前的口袋瘪了下去。

「哟休，好，这样就可以了，拿去给可可看看...吧？！」千砂都将香菜子放到床上，带着手链准备去找可可研究这上面的力量。「这是...原来如此，难怪会这么熟悉，难怪，难怪。原来...」千砂都看着手链上的铭牌，陷入了沉默。

「怎么了？千砂都，突然联系可可。」一位灰发带挑染的恶魔，湛蓝色的瞳孔显得有些和身份不符，又好像加强了对方的魄力，半包的角，小小的翅膀。一身黑色西装穿的笔挺，微翘起的嘴角上粘着白米饭。脚上还来不及换成皮鞋。

是唐可可，突然接到千砂都联络的可可通过空间锁定和瞬移快速来到千砂都身边「这是...这孩子...难怪啊，能和你契约。」

「啊，可可啊，没事没什么事，我，我不小心用错魔法了。啊，啊哈哈，我真是的。」听到可可的声音，千砂都瞬间收回思绪，将手链藏在了身后。

「那条手链还是放回去比较好哦？」可可指着千砂都身后的手链，给出了建议。

这是来自知识之主的建议，同时也是来自恶魔唐可可的建议。

「嗯，嗯，我知道的。这件事，这个手链还有这孩子的事，暂时要对香音保密啊。」千砂都见藏不住，拿出了藏在身后的手链，无奈的笑着，请求对方不要告诉涩谷香音。

「嗯，我明白的，当年那件事，还是引起了不小的骚动的。」可可原本笑着的脸瞬间暗下去。可见事情的严重性。

「好...抱歉可可，把你叫来了。话说回来，刚刚在和堇吃饭吧？」千砂都一改先前严肃的表情，戏谑的笑着「你俩感情不错嘛。说说，你俩到哪一步了？嗯？」说着指了指沾在嘴上的饭和来不及换的具足虫拖鞋。

「千砂都！可恶。我回去了！」可可打开地狱之门，飞也似地逃了。哦不对，是飞着逃离了，扑棱着背后的小翅膀。

「哈哈哈，放过你了，下次和我说说啊，堇的技术～」在地狱之门闭合前，千砂都朝着里面喊了一句。还未消失的身影明显的抖了一下。

「好了，稍微改一下这个手链里的附加属性吧。应该不会花很久，如果是这孩子，应该可以撑过去。」千砂都带着手链隐去了身形。

　

「昨晚，她们说的是什么意思呢？我的手链也没还给我，唉......」香菜子其实早就醒了，她一直在装睡，两位恶魔沉浸在手链中，并未发现她早就醒了。「那个灰发的恶魔，叫唐可可来着？还有堇？香音？这些不会都是恶魔吧，既然是千砂都的朋友，应该都是和她同阶段...」

“扑通！”香菜子的心脏猛地收缩，又是这种感觉，没有手链后，每次都会有这种感觉。“怨恨吧，诅咒吧，毁灭吧”耳边传来的声音是那样的清晰，环顾四周，学生会室除了香菜子没有任何人。“可恶，又是这个声音，这次怎么好像比以前更加清晰了啊”香菜子堵住耳朵，尽自己一切努力压制着内心暴虐的情绪，而那声音像是直接传到脑海里一般，不断的影响着香菜子的内心。

「莫羽会长！」门口传来熟悉的声音，是薮啊。香菜子这么想。

不行，现在的自己很危险，得让她快点离开。

「你快走！」

「会长你怎么了？会长！」

「快走啊！」

薮不但没走，反而一步步接近香菜子。

「我说了快走！你听不见吗！」香菜子快要压制不住内心的暴虐，无法控制情绪的大吼出来。“已经影响到这么深了吗。”

「不！我不会走的！莫羽会长这么痛苦，我不能走，我们一起去保健室，好不好？」薮虽然被香菜子吓到了，但仍然一步步靠近香菜子。

此时的香菜子早已不同。原本澄澈的绛紫色瞳孔，此刻转化为了血红色，发尖也有些隐约的白色。“这次爆发可真快啊，而且好像更加严重了？”

「莫羽会长？」

「对不起，小薮。」

“匡吱匡吱”香菜子周围挂起了狂风，将文件吹上天。“幸好有提前做好保护，不然这么多文件，补起来很麻烦。”“碰”原本敞开的门被瞬间关上，房间内风声四起。

「莫羽会长！」薮在狂风中强行支撑着自己不被吹起来，一边尝试呼唤香菜子。

「小薮，趁我还能控制一会，快...」

「会长！」

一只手拍向了薮的肩膀「孩子，你快走，这里我来。」是千砂都。

「香菜子，你这次闹得有点大哦？」说着，若无其事的走进风穴里，将改良后的手链放进香菜子胸前的口袋。霎时间，屋子内安静了下来，空中飞舞的文件都落了下来。“咔哒”一声清脆的响指声，整个屋子恢复了原样。「虽说是我拿走你的手链改良不好，但是这次是不是松懈了？这么快就遭到了反噬啊。」

「内个？这位尊敬的小姐，那个，莫羽会长，她，没事吧？」薮有些害怕千砂都，刚刚若无其事的闯入风穴，又只靠一个响指就将房间恢复原状的力量，是她惹不起的人。

「嗯？莫羽？哦，你说这孩子啊，她很好，只是累了，这件事不要告诉任何人哦～」红色的横瞳半眯告示这危险的气息。

「是，是...」

「把她送到医务室吧，就说她练习过头，魔力耗尽。」千砂都把香菜子交给薮，叮嘱着接下来的事宜「不要让任何人碰她胸前口袋里的东西，不然...」

「好...好。」薮连忙支起香菜子，将她扶到医务室。

　

TBC
