---
title: 第二章
author: 小涵
date: 2022-01-02 12:39:39
tags:
- Sou (平安名 薮)
- Kanako (涩谷 香菜子)
- Chisato (岚 千砂都)
---

关于要说的话也都在第一章开头 这里就不重复说了

字数：约2k4

部分香千 占tag致歉 明天中午删tag

<!-- more -->

晚上，月光皎洁明亮，圆圆的，挂在天边。香菜子喜欢圆圆的东西和她的契约兽一样。看着这样的一轮明月，香菜子摸着用来系丸子头的头绳，「又是，一年月圆啊。」回想起两年前召唤时的情景，真是又后怕又惊喜。

「是啊，又是一年月圆。真让人怀念呢，和香菜子你第一次的相遇。」背后的虚空中传来清甜的声音。伴随着渺渺黑烟，一位略高于香菜子的少女渐渐浮现。和香菜子一样的丸子头，同款的头绳，同样娇小的身材，类似的面庞，该说是缘分呢还是命运呢，两位都是坚定不移的maru推。只是身后这位少女头上长有恶魔专有的角，并且白发红瞳，而香菜子头上没有角，头发是太阳一般耀眼的橙色，瞳孔是深沉的绛紫色。

　

香菜子从小就喜欢圆，这是栀国落花院[^1]的各位都有的共识。香菜子其实不姓莫羽，大家捡到她时，她的手腕上挂了一个手链，手链上挂有一块圆形铭牌——“涩谷香菜子”。在香菜子的身边还放有一对头绳，

没错，莫羽香菜子的本名是涩谷香菜子。莫羽，不过是方便任务的隐藏身份罢了。至于莫羽这个姓，是她第一次执行任务时，那位恶魔为她取的。

16岁那年的月圆，是香菜子被落花院的各位捡到的第16年。那天，是香菜子的“生日”[^2]，是她第一次执行任务，也是那天，她召唤出了......掌管秩序的恶魔——岚千砂都。

香菜子从小就没有父母，陪伴她的只有落花院的姐姐们，她将她们视为亲人，视为姐妹。香菜子从来不讨厌自己的亲生父母，反而很感激他们，让她遇见了这样一群“亲人”。

在香菜子第一次出任务时，她还没有契约兽，大家都很担心出什么意外，香菜子反而很坦荡，觉得没什么好怕的，很相信自己的能力。

「香菜子妹妹，一定要小心啊！」

「嗯，我会的！谢谢姐姐们来送我。」香菜子笑得很灿烂，很纯洁，给人一种“啊，这就是天使啊”的感觉。眼角的笑意还带有一丝俏皮。

　

月圆之夜，月光很亮，在这样一个晚上行动明显不符合杀手的准则，香菜子决定在树林里过一夜再行动。

「契约兽，真的很重要吗。」香菜子躺在树杈上，看着圆圆的月亮，思考着临行前姐姐们的话，「姐姐们不会骗我的，乘今晚月圆，召唤一下我的契约兽吧。呦咻。」香菜子跳下树杈，找了一块有月光照耀的平地，拿出随身携带的用来记录信息的地图和笔，在地图背面画着召唤阵。

「召唤阵一定要画的圆圆的，在这样一个圆月下面，一定能从圆圆的召唤阵里召唤出圆圆的召唤兽......」香菜子一边嘀咕，一边把召唤阵画的圆圆的。「......好了，画好了！这么圆，不愧是我，最后只要滴上我的血......」

“碰！”

在香菜子的血滴到阵上是，召唤阵发出了强大的反应，发出阵阵白光，从中散出黑气，一道血红色的大门打开在香菜子面前，门的对面幽火燃燃。

“是地狱之门。”香菜子瞬间反应过来，做好战斗的准备，“这里面可都不是善茬，看来这次危险了。”

香菜子察觉到自己体内的魔力正在一点点流向地狱之门，而召唤兽却迟迟不出现，魔力的波动和割破滴血的血腥味引来了山野中的魔兽。香菜子敏锐的直觉告诉她，周围聚集了不下十几只魔兽，虽然不强，但是自己要注意着地狱之门，而地狱之门另一边的生物还在吸食自己的魔力。“不能硬拼。”

“哗啦 哗啦”后方传来悉悉索索的声音。有东西在接近。香菜子并不想暴露实力给这群傻子魔兽，她打算将计就计。

身后那只魔兽见香菜子没有反应，瞬间大胆的突击过去，香菜子顺势往边上一闪，轻松躲开，此时她才看清这是一只大老虎。“肥硕的身躯，行动迅速，是东施虎啊。这种魔兽就算不用魔法，它也伤不了我。”香菜子继续直立不动，不对东施虎做出战斗的姿势。

树林里隐藏的魔兽见香菜子不好对付，便群起而攻之，一齐窜出。有双头蛇，有双尾蝎，有会飞的老鼠还有直立的狼......

香菜子有点慌了，这么一群，她可对付不过来啊，有魔法倒还好，但她现在哪有多余的魔力战斗啊。可恶！这召唤兽怎么还不出来。

首当其冲的是飞鼠，小巧的身姿有些看不清，紧随其后的还有毒液和直冲而来的狼。香菜子有些狼狈的躲开飞鼠，却被毒液划过了衣服，瞬间衣服被腐蚀掉一块，最后又被狼撞倒在地。

双手被狼压在地上，臭烘烘的大嘴张开在香菜子眼前，有些反胃的味道直冲脑门，挣扎着发动魔法「水箭！」

一道由水凝结而成的箭矢射穿狼的右肩，将其击飞。

香菜子不再分心地狱之门，决定速战速决搞定这群不知死活的魔兽。「风刃！」四周挂起狂风，在魔兽身上造成大大小小伤口十多处。「雨！」狂风中混入了雨滴，稍稍用风加速，水滴便精准的割破魔兽的要害......

　

地狱之门外，战况激烈，而里面又是另一番状况。

「难得有个法阵画的很圆很完美的孩子，难道会死在试炼下吗？」白发红瞳的恶魔如是说道。

「别伤心，小千。我觉得这孩子有希望，她的眼神不一般。」旁边一位橙发紫瞳的恶魔安慰着。

是掌管秩序的岚千砂都和掌管意识[^3]的涩谷香音。

「既然香音酱这么说了......」

回到外面，香菜子浑身伤痕累累，而原本的魔兽群也只剩下了一只东施虎，对方的皮毛也是血迹斑斑。

「呵，我好不容易撑到现在，召唤兽却还是没出现吗。难道还没见到自己召唤的是个什么玩意儿，就要死了吗。」香菜子有些自嘲，开始后悔自己的莽撞和自以为是。

“滋——”从地狱之门里传来一阵强大的威压，快到将空气都压出声音，面前的东施虎瞬间被碾碎。“啊，好强的威压啊，看来今天，我是真的没了。对不起，落花院的姐姐们。”东施虎被碾碎的震撼和浑身的伤口，让香菜子并未注意到，威压并没有压倒自己身上。

「喂喂，身为我的契约者，怎么可以这么消沉呢？」

“啊...看都出现幻听了...”

「圆...好圆啊。」香菜子在昏迷的前一刻，看到了千砂都两个丸子头，圆圆的，也算是满足了自己希望是圆圆的愿望。两眼一闭，昏迷过去。

[^1]: 落花院 : 栀国的杀手组织，本部位置及其隐蔽，于一次月圆之夜捡到香菜子，并将其养育长大，培养为一位杀手、刺客。

[^2]: 香菜子 真正的生日是在5月22日，同样被刻在铭牌上。但是她认为在落花院捡到自己时，自己就重生了。

[^3]: 掌管意识：香音 的能力是魅惑，催眠，能力发挥到最大可以控制对方的意识。
