---
title: 「可堇】海
author: 不要説話
date: 2021-11-11 05:40:39
tags:
- r18
- kukusumi
- Sumire (平安名 堇)
- Kuku (唐 可可)
accent: -1
---

| author | Wland Novel ID |
| ------ | -------------- |
| 不要説話 | [`5473784`](https://niyaodeziyou.fun/wid5473784) |

## Description

因为一直发布不了所以分级选了大众 懂得都懂

## Text

警告⚠️：***abo 可A堇B 无ft 第一人称 非常自我烂俗ooc*** 纯纯是睡不着乱写的产物
**虽然但是如果有不喜欢不爱看的看到这句话就可以麻溜离开了，请不要自虐，放过自己也放过我。**

<!-- more -->

***

最后一场live结束之后我们去了海边，说起来，这好像还是我们第一次五个人一起去海边。日本的春天已经接近尾声，天气也开始炎热起来，但傍晚的海边依旧可以感受到凉意。
我用余光偷瞄身边的短发少女，她正笑着和另一边的人聊天，很意外，身为beta的我应该什么也闻不到，现在站在她身侧却好像可以闻到她身上那股巧克力味，和同是alpha的同伴形容的差不多，浓郁甜腻。
嗓子发痒，我下意识地向后退了一步想拉开距离，却正好对上她回头。
漂亮澄澈，如同面前这片大海一样湛蓝的眼睛，带着疑惑紧紧盯着我。
像是在那 一刻重新坠入了将我紧紧包围的海洋。

唐可可是alpha，很意外吧，是的，刚开始知道这件事的我也花了一个小时才消化掉。
这种体力如此不行的家伙怎么偏偏是alpha啊！那时的我心里只有这点想法。
因为是beta，所以被拜托留下来照料仍然处于分化期的她了，是个麻烦的家伙呢，看着缩在床上把自己蜷成一团的少女，心里泛起对待妹妹般怜爱的情感。
虽然平日里总是拌嘴，但其实真要说起来也并不讨厌她，甚至可能还带有喜欢。讨人喜欢仿佛是唐可可自带的超能力，只是转到这里没多久就已经和班上大部分人打成一片。该说是天才么？做到这种程度。
“堇……”从刚才开始就没有动静的人出声了，一改往日的元气，现在的她声音沙哑而虚弱，“难受。”
从声音就听出来了。
“你们alpha分化确实是会很难受啦，”抬手碰碰她的额头，分化引发的发热貌似还没有退下去，回忆起来自己的分化并没有多少感觉，只是稍微发热了一下，最后看着指示剂上显示的beta面无表情地把东西丢到垃圾桶，然后在晚饭时告知家人——就是这么简单——所以要怎么缓解她的痛苦也不太清楚，只能揉揉她柔软的头发，像国中时安抚害怕打针的妹妹那样，“忍一忍吧。”
看着幼犬般躺着、发出小声哼哼的她，我竟然也变得口干舌燥起来，想起身看一下有没有凉水，这时候喝点冰凉的东西对压抑躁动也有好处吧。
啪。
结果手臂刚想收回就被抓住了，方才还蜷缩着的人猛地支起身体，用力往前拽了我一把。
“喂……！你干嘛——”这样会站不稳啊！
变成了很奇怪的姿势，唐可可一手抓着我的手臂，一手平放在身侧，而我则两手都撑在床上，头发随着重力落下来，乱糟糟地遮住我的视线。
“可可不想忍，”她的声音还是沙哑的，或许还有些别的意思，“来做吧，堇。”

明明可以拒绝的不是么？我又不是omega，闻不到她身上信息素的味道，更不可能被引诱得失去理智沦为发情的野兽。可偏偏就是这样理智的躯体，却顺应她的请求做了无比荒唐和淫乱的事。
结束之后的唐可可看起来恢复了一些理智和元气，拿纸巾擦拭着我腿间的泥泞，一张、两张、三张……不是，到底是流了多少，要用这么多的吗？
“堇好敏感。”
“……混蛋，不要说出来！”
看起来性爱对解决分化带来的痛苦有很大帮助，把我彻底整理干净后没多久，她也很快褪去了发热，变回原来那个活力十足的唐可可了。
“没事了？那回去吧。”
尽管已经擦过了，但腿间黏腻的感觉久久未消，现在的我只想快点回去洗澡。
“抱歉，就这样和你做了。”
现在才想起来要道歉？不过其实我心里也没有多少感觉，好像一直以来都是这样稍微有点对周围甚至自身发生的事情不太有所谓的性格。
而且对象是可可，我意外地并不太抗拒。
“可可会负责的！”

所以说你口中负责的意思就是每次发情期都和我做吗？
这算哪门子负责啊！！
还一本正经地说只和我做就是对我专情，拜托，我们也没有在交往，你发情期找谁解决和我完全没有关系——
“啊……不要舔那里……”
我推了推她的脑袋。
“不喜欢？”
也不是，做过很多次应该已经习惯了……但是，果然还是有点别扭，和可可既不是恋人也不是夫妻，那么做着这样的事情的我们究竟算什么呢？床伴？
“不回答就是喜欢，”她又埋首于我的腿间，平时一副小孩样人畜无害的样子怎么如此流氓，“好湿哦具足虫。”
不知道从哪一次开始，她喜欢在做的时候喊我具足虫，导致我现在一听到这个名词看到类似的动物就会联想到香艳场面，脸红成煮熟的虾米（香音形容），已经产生某种应激障碍了也说不定。
虽然被触碰总是很难为情，但被唐可可索取和占有却是很舒服的事，要我亲口承认实在是太不galaxy，不过每次身体都会很诚实地告诉她。
不讨厌，一点都不讨厌，甚至喜欢，很喜欢。
“喜欢……”
“嗯？”
“喜欢你……这样做。”

香音要陪小千去打工所以两个人先走了，恋和我们道别后也离开了海边，现在只剩我们两个人了。
“晚上要不要去我家？”
“嗯。”
和父母打电话说今晚要和朋友待在一起不回去了，然后一起去吃晚饭、采买物品，回家，像普通情侣一样做这些事。我心里被“lovelive获胜”和“可可是不是不会走了”两件事缠绕着，完全没有心情关注其它事，反应过来的时候已经在她的卧室里接吻了。
小时候和父母来海边玩时曾不幸呛过一次水，咸腥的海水灌进喉咙的不适直到现在仍然可以记起，那一刻年幼的我第一次真正感受到遥远的、对死亡的恐惧，好在最后被爸爸抱了起来。
海水的味道是咸的，我想，但我现在正站在陆地上，却也感受到了同样咸湿的水汽。
我睁开眼看着紧紧贴着我的人，她漂亮澄澈的蓝眼睛蓄满泪水，一滴一滴滚落下来在脸上划出痕迹，当然也落到了我们相交的唇瓣上，顺着舌头滑进嘴里。
啊——
为什么要哭？

“你知道我要回去的吧，”她的嘴唇贴近我的耳垂，尾音带着微不可及的颤抖，独独落在我耳边如台风夜震响的雷声般振聋发聩，“对不起，已经说好了……所以这是最后一次了。”
好热，房间空调是不是打太高了，今天一天也很奇怪，就像在发情——beta虽然没有发情期也不会被信息素影响可是生理期前后对性欲的渴望还是有的——
虚伪。
想那么多都是在给自己现下的欲望找补，我还没有迟钝到感受不到对方和自己心意的地步，谁会和毫无感觉的人做——还是那么多次。并不讨厌，甚至还在心里窃喜，冒出“看吧，即使是beta我的魅力也还是galaxy一般的大”这样的想法。
但其实自己也是，不是被生物本能所吸引，纯粹的喜欢。
说起来——
可可的信息素是什么味道的？
要说的话，是巧克力？但比固体巧克力浓郁很多……啊，是热可可一样的味道吧。
某次无聊之下和香音他们聊天，没头没脑地就这么问了。
热可可……才不会告诉这家伙为了好好感受那到底是什么味道而走遍了整个片区每一家有买热可可的咖啡店，以至于后来只是看到这几个字就被涌上来的甜腻味道激到反胃。
和她本人一样呢，变成alpha也还是甜甜的。
也不是没想过自己为什么是beta而不是omega，哪怕是alpha也好啊，想真切地闻一下她身上的味道，也想让自己的味道在她身上留下印记。
身为冷静的beta却想变成对方的omega，这种情况已经不是喜欢而是爱了吧，被亲得迷迷糊糊的时候我才后知后觉，自己无可救药。

趴在身上的人看起来很难过，即使做到最后也没怎么笑，反而低下头又哭了，滚烫的眼泪砸在我的皮肤上，简直是可以灼伤的温度。大多数alpha在易感期都会变得很爱哭，这家伙也是。
但现在泪水里饱含的更多是舍不得和我分开的心情吗？这家伙果然也很喜欢我吧，galaxy——竟然稍微有些得意起来了。
缓了一阵后她停止了哭泣，伸手抱住我，牙齿在脖颈背后反复摩擦，接着有什么湿湿软软的东西开始舔舐后颈。
是舌头，像是为了抹平遗憾一般在那块没有长出腺体光滑平整的皮肤上来回舔咬，让我想起公园里遇到的不断舔弄手指讨好主人的小型犬。
可可的话，博美？漂亮可爱小小的，但又有点聒噪……啊不，擅自把对方比喻成小狗，真是抱歉啊。我一边想着这些乱七八糟的事，一边不妙地发现自己的身体又开始起反应了。
不要，在分离前和没有确认心意只能称为炮友的床伴的纵欲一晚，然后像个怨妇般进入漫长、看不到未来的等待——什么苦情烂俗剧的展开。我伸手推了推她抵着脖子的脑袋。
“……？”
对方用不解的表情看我，因为刚刚哭过眼眶还是湿的，更像小狗了。
怎么办，好可爱……
“那个，差不多可以睡觉了吧？”
“诶——”
可是堇的身体完全不像是要停下来的意思诶。
又露出一副人畜无害的表情的我爱慕的对象，坏心眼地将手指伸到现在正在仍然泛滥的某个地方，轻轻擦过湿润的软肉，揶揄着。
只是这样就激起我不住的颤抖，与此相伴的还有从心底再次升起的燥热，身体越来越热，脑袋也混乱起来，这感觉就像自己也发情了一样。
按这样发展明天一觉醒来发现自己突变成omega也不是不可能，向欲望屈服，我重新环上可可的脖子，勾着她向前。
算了，你想怎么做都可以。

结果几乎没停地做了一晚上，不是，这家伙之前一直在装吧？体力很差的设定怎么到床上就没有了，完全就是发情的动物，抱着自己不断变换姿势索取着。
后来累到说不出话了，只靠本能喘气呻吟，一次又一次。
“虽然这样的要求很过分。”
最后一次到达顶峰前我听见她说，温温柔柔的语气，却意外能让人听出决心和坚定，她当初和父母说要来日本留学的时候是不是也是这种语气啊。
“但是，我爱你。
所以再等等我吧，不会太久的。”

还能说什么呢？从第一次没有拒绝她过于糟糕的请求的开始，就注定我后来都难以再拒绝她，说到底也是我因为私心第一次心软打破禁忌后迟来的惩罚。

“好。”

小时候在海边不慎溺水，被海水包围的场景、肺里的空气被榨取的感觉，眼睛的刺痛……在那一刻全部回到了我的身体里。
经历过那次之后我对海边，或者说对水池之类的都有些浅浅的抵触，虽然没有到完全不能去的地步，但靠近了还是会想起小时候被水包围的恐惧。
可现在唐可可好像也变成了一片海，没有惊涛骇浪，却用不可抗拒的力量将我紧紧裹住，拉扯着我向下沉。
不讨厌，甚至应该说，喜欢。
我闭上眼睛，任由自己陷入黑暗和窒息之中。
