untitled

可可霸道地把堇壓在身下揉捏堇的腰，堇不禁有點興奮，"我知道你喜歡我喔，堇"可可他邊說著甜言蜜語，邊把堇的耳環摘了下來。
堇瞬間呆了，可可捂住堇的眼睛，吻了一下可可的唇:"我…愛你,堇"，"我也愛你!!!才不會拒絕呢"說罷堇把頭埋在可可的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

唐可可溫柔的把平安名堇縛住手腳淺咬平安名堇的頭髮，平安名堇不禁"唔"了一聲，"你怎麼這麼可愛?平安名堇"唐可可認真地看著平安名堇如此說道。
平安名堇瞬間感到不知所措，唐可可貼著平安名堇的耳垂細語，"要是我說愛你，你會和我在一起嗎?"，"嗯////"說罷平安名堇把頭埋在唐可可的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

樂正綾深情的把洛天依放在他的大腿上淺咬洛天依的臉頰，洛天依不禁有點興奮，"你怎麼這麼可愛?洛天依"樂正綾挑起洛天依的下巴壞笑著。
洛天依瞬間呆了，樂正綾捂住洛天依的眼睛，吻了一下樂正綾的唇:"我…愛你,洛天依"，"嗯嗯!!"說罷洛天依把頭埋在樂正綾的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

洛天依深情的把樂正綾摁在牆上撫摸樂正綾的耳垂，樂正綾不禁紅了臉，"嗯?你這個樣子好笨哦，樂正綾"洛天依認真地看著樂正綾如此說道。
樂正綾瞬間紅透了臉，洛天依笑著擁樂正綾入懷，"你願意陪我一起慢慢變老嗎..?"，"愛死你了"說罷樂正綾把頭埋在洛天依的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

洛天依緩緩開口:"笨蛋，你看不出來嗎?"低頭就把乐正绫摁在牆上輕吻乐正绫的頭髮，乐正绫不禁紅了臉，"你在緊張?乐正绫"洛天依摸摸乐正绫的頭說道。
乐正绫瞬間羞的低下了頭，洛天依寵溺的親了乐正绫的臉一口，"我最愛的乐正绫，可以做我的女朋友嗎?"，"嗯////"說罷乐正绫把頭埋在洛天依的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

乐正绫溫柔的把洛天依扔在床上揉捏洛天依的臉頰，洛天依不禁抓緊裙角，"你在緊張?洛天依"乐正绫摸摸洛天依的頭說道。
洛天依瞬間哭了起來，"嗚嗚嗚嗚我才不要呢…你都不喜歡我!"洛天依在乐正绫懷裡掙扎，乐正绫使勁抱緊了洛天依，"笨蛋!你還不明白嗎?"乐正绫吼著，洛天依呆住了，"…?","所以說，我，乐正绫，最愛洛天依了。"乐正绫的語氣放輕，"我還想和你在一起。"，"我也愛你!!!才不會拒絕呢"說罷洛天依把頭埋在乐正绫的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

jxy微笑著把zjq壓在身下蹂弄zjq的肚子，zjq不禁紅了臉，"呵呵，你這是在引誘我嗎?zjq"jxy摟住zjq的腰說道。
zjq瞬間羞的低下了頭，jxy寵溺的親了zjq的臉一口，"我最愛的zjq，可以做我的女朋友嗎?"，"喔…喔!"說罷zjq把頭埋在jxy的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

姜曦玥緩緩開口:"笨蛋，你看不出來嗎?"低頭就把張家琪摁在牆上蹂弄張家琪的敏感的地方，張家琪不禁輕泣，"露出這副表情，我會想把你吃掉哦張家琪"姜曦玥認真地看著張家琪如此說道。
張家琪瞬間羞的低下了頭，姜曦玥寵溺的親了張家琪的臉一口，"我最愛的張家琪，可以做我的女朋友嗎?"，"喔…喔!"說罷張家琪把頭埋在姜曦玥的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

姜曦玥緩緩開口:"笨蛋，你看不出來嗎?"低頭就把张家琪拉進浴室揉捏张家琪的敏感的地方，张家琪不禁紅了臉，"你的表情怎麼有點色色的?张家琪"姜曦玥挑起张家琪的下巴壞笑著。
张家琪瞬間感到不知所措，姜曦玥貼著张家琪的耳垂細語，"要是我說愛你，你會和我在一起嗎?"，"欸嘿~"說罷张家琪把頭埋在姜曦玥的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

jiangxiyue微笑著把zhangjiaqi摁在牆上揉捏zhangjiaqi的臉頰，zhangjiaqi不禁有點興奮，"你怎麼這麼可愛?zhangjiaqi"jiangxiyue認真地看著zhangjiaqi如此說道。
zhangjiaqi瞬間感到不知所措，jiangxiyue貼著zhangjiaqi的耳垂細語，"要是我說愛你，你會和我在一起嗎?"，"嗯嗯!!"說罷zhangjiaqi把頭埋在jiangxiyue的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

wangjunnuo輕輕把gaoduoyuan壓在身下揉捏gaoduoyuan的頭髮，gaoduoyuan不禁嚥了一口口水，"我知道你喜歡我喔，gaoduoyuan"wangjunnuo入迷的盯著懷中的gaoduoyuan，溫柔的說著。
gaoduoyuan瞬間紅透了臉，wangjunnuo笑著擁gaoduoyuan入懷，"你願意陪我一起慢慢變老嗎..?"，"我也愛你!!!才不會拒絕呢"說罷gaoduoyuan把頭埋在wangjunnuo的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

gaoduoyuan溫柔的把wangjunnuo縛住手腳淺咬wangjunnuo的頭髮，wangjunnuo不禁輕泣，"嗯?你這個樣子好笨哦，wangjunnuo"gaoduoyuan入迷的盯著懷中的wangjunnuo，溫柔的說著。
wangjunnuo瞬間羞的低下了頭，gaoduoyuan寵溺的親了wangjunnuo的臉一口，"我最愛的wangjunnuo，可以做我的女朋友嗎?"，"也..也不是不可以…(///w///)"說罷wangjunnuo把頭埋在gaoduoyuan的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

gdy緩緩開口:"笨蛋，你看不出來嗎?"低頭就把wjn拉進浴室揉捏wjn的頭髮，wjn不禁有點興奮，"你怎麼這麼可愛?wjn"gdy摸摸wjn的頭說道。
wjn瞬間羞的低下了頭，gdy寵溺的親了wjn的臉一口，"我最愛的wjn，可以做我的女朋友嗎?"，"嗯////"說罷wjn把頭埋在gdy的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

wjn用力把gdy按倒在地上輕吻gdy的腰，gdy不禁閉上眼睛，"我知道你喜歡我喔，gdy"wjn入迷的盯著懷中的gdy，溫柔的說著。
gdy瞬間被wjn迷住了，竟不自覺的就吻住了wjn的唇，wjn也深情地回吻gdy，"我愛你，gdy，嫁給我，好嗎?"，"wjn最喜歡你了"說罷gdy把頭埋在wjn的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

王君诺溫柔的把高铎源拉進浴室蹂弄高铎源的身體的每一處，高铎源不禁抓緊裙角，"別瞪著我，我喜歡你笑的樣子。高铎源"王君诺認真地看著高铎源如此說道。
高铎源瞬間羞的低下了頭，王君诺寵溺的親了高铎源的臉一口，"我最愛的高铎源，可以做我的女朋友嗎?"，"愛死你了"說罷高铎源把頭埋在王君诺的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

高铎源用力把王君诺扔在床上揉捏王君诺的肩，王君诺不禁輕泣，"嗯?你這個樣子好笨哦，王君诺"高铎源摸摸王君诺的頭說道。
王君诺瞬間呆了，高铎源捂住王君诺的眼睛，吻了一下高铎源的唇:"我…愛你,王君诺"，"我也愛你!!!才不會拒絕呢"說罷王君诺把頭埋在高铎源的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

高鐸源溫柔的把王君諾摁在牆上用手戳了戳王君諾的頭髮，王君諾不禁抓緊裙角，"嗯?你這個樣子好笨哦，王君諾"高鐸源用手撫過王君諾的臉頰，在王君諾旁邊耳語。
王君諾瞬間羞的低下了頭，高鐸源寵溺的親了王君諾的臉一口，"我最愛的王君諾，可以做我的女朋友嗎?"，"討厭…."說罷王君諾把頭埋在高鐸源的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

王君諾微笑著把高鐸源摁在牆上輕吻高鐸源的敏感的地方，高鐸源不禁"唔"了一聲，"你是在害羞嗎?高鐸源"王君諾入迷的盯著懷中的高鐸源，溫柔的說著。
高鐸源瞬間感到不知所措，王君諾貼著高鐸源的耳垂細語，"要是我說愛你，你會和我在一起嗎?"，"我也….愛你啦…"說罷高鐸源把頭埋在王君諾的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

香音色氣的把千砂都推倒在沙發上輕吻千砂都的手指，千砂都不禁閉上眼睛，"呵呵，你這是在引誘我嗎?千砂都"香音摟住千砂都的腰說道。
千砂都瞬間呆了，香音捂住千砂都的眼睛，吻了一下香音的唇:"我…愛你,千砂都"，"嗯嗯!!"說罷千砂都把頭埋在香音的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。

花音微笑著把千砂都壓在身下蹂弄千砂都的敏感的地方，千砂都不禁閉上眼睛，"你在緊張?千砂都"花音認真地看著千砂都如此說道。
千砂都瞬間被花音迷住了，竟不自覺的就吻住了花音的唇，花音也深情地回吻千砂都，"我愛你，千砂都，嫁給我，好嗎?"，"欸嘿~"說罷千砂都把頭埋在花音的胸口蹭阿蹭，二人相視一笑，從此之後，過上了幸(性)福的生活呢。
