---
title: 「堇可】热可可
author: 不要説話
date: 2021-10-16 10:13:39
tags:
- r18
- kukusumi
- Sumire (平安名 堇)
- Kuku (唐 可可)
accent: -1
---

| author | Wland Novel ID |
| ------ | -------------- |
| 不要説話 | [`2257395`](https://niyaodeziyou.fun/wid2257395) [(warning)](https://niyaodeziyou.fun/warning2257395) |

## Text

预警：
***堇攻注意⚠️*** ooc 很短，没什么营养和逻辑，只是想写黄文爽一爽就写了。~~我真的很饿很想看可堇黄文黄图。~~
***非典型abo，futa✖️***，内容和描述都很俗，不喜欢就看到这里赶紧划走吧别坏了彼此心情拜托拜托。

<!-- more -->

***

平安名堇刚踏进更衣室就感觉到了异样，空气里过于浓郁的巧克力味争相窜进她的鼻腔，刺激着她的身体，连身上的汗毛都竖起来了。
谁这么闲情雅致在更衣室里喝热可可啊！！平安名堇腹诽着，刻意忽略这股味道对自己感官的影响，朝自己放东西的柜子走去。
liella的每日训练结束之后，因为一些原因又被老师留下了一段时间的平安名堇，直到学校几乎都空无一人时才得以收拾东西回家。
“肚子好饿，竟然因为几道错题就把学生留到这么晚，真是一点都不Galaxy……呀！？”
自己的柜子里赫然出现了一个蜷缩着坐着的少女的身影，把平安名堇吓得不轻，缓过神来才发现对方正是自己一个多小时前刚刚告别的队友。
“可可……？”
平安名堇呆住了，她不理解本该早就离开学校的唐可可为什么会待在自己的柜子里，更不理解她为什么怀里抱着……自己的衣服。
“你怎么在这里？”
唐可可一直没有说话，就在平安名堇以为她是不是睡着了而要俯身查看的时候，对方才断断续续地发出声音。
“嗯……因为这里有……堇的味道……”
哈？我的味道？那明明是洗衣液——
平安名堇忽然意识到了什么。
弥漫在空气里浓郁的巧克力味，根本不是谁在更衣室泡热可可散发出来的味道，而是唐可可的信息素——她发情了。
“你……在这忍一下，我去找抑制剂。”
“不要，”被抓住了，唐可可的掌心烫得吓人，似乎可以灼伤她的皮肤，“我好难受……堇，你帮我……”
她终于抬起了头，面颊一片潮红，像一只淋了雨的流浪小狗，身上湿漉漉的，眼睛也湿漉漉的，发着抖等待被好心人拯救。
看吧，这家伙总是这样，之前邀请自己成为学园偶像也好，后来把皇冠递给自己让自己继续担当center也好，明明应该是发出请求的一方，说出来的话语里却带着“命令”，就好像她认定了自己的要求绝对不会被拒绝一样，真是“傲慢”呢。
然而，面对唐可可那双湛蓝的眼睛，平安名堇确实永远无法说出拒绝。
“对不起。”她为自己接下来要做的事小声道歉，接着便释放了从刚才就不断克制的信息素。
紫罗兰的香气在空气中炸开，迅速和巧克力味融合在一起，填满狭小的空间。

“嗯……”
发情期的omega敏感到极点，甚至不用刻意去挑逗就可以湿得一塌糊涂。平安名堇把自己的衣服垫在唐可可身下，轻松卸下她身上包裹着的所有碍事的外衣，隔着内裤轻轻按压。
“可可，好湿。”平安名堇感受着指尖湿滑的触感，忍不住发出感叹。
“唔……不要说出来……”
害羞了。平安名堇看着面前捂着眼睛的灰发少女，身为alpha强烈的占有本能产生了：想欺负她，想看她被做到不停流眼泪求饶，想把自己的牙齿刺进她脖子背后膨胀的腺体，让她真的成为自己的omega……
发情的alpha和omega是没有理智的，他们只会沉沦在性爱里，被欲火燃烧殆尽。

似乎是觉得隔着布料挑逗不够尽兴，平安名堇脱下了阻隔在她和唐可可之间最后的障碍。棉质内裤脱离股间的的那刻带出的黏腻银丝充满色情，刺激着平安名堇的感官。
好香，可可的味道，巧克力……好想喝家附近那家店的热可可啊……做完问问她要不要一起去喝好了……
她微微前倾，舔舐唐可可裸露的左胸，没有逗弄下身的另一只手也攀上来摁压另一边的挺立。
“嗯…啊…堇……太刺激了、不行。”
在这样三重刺激之下，唐可可的声音陡然升高，下意识地往后缩想要逃离平安名堇，却发现自己的背已经抵在柜子上无路可退了。
“哈、哈……不要……别再弄了……嗯…！”
感到身下涌出一股液体，唐可可迎来了自己的第一次高潮，她有些脱力地向下滑。
但平安名堇似乎并不打算就这样放过她，只消停了片刻，就又不安分地在她身上作乱起来。
“唔……很、很晚了……我们该回去了……”
不理睬身前人毫无威慑力的拒绝，以锁骨为起点发起进攻，吮吸她的皮肤，刻意发出“啾”、“啾”的亲吻声……如果这时候有人路过更衣室的话，一定会被里面传来的声音吓坏吧，说起来在这里做也真是galaxy。
眼看唐可可再次陷入情动，平安名堇将手伸向了早已泛滥的密部，中指在表面摩擦了几下，没有给对方反应的时间便刺进了小穴里。
“痛！”未经人事的身体自动排斥异物，她能清晰感受到方才勉强撑开的内壁正在一点点收缩，挤压着她的手指。
“可可，放松一点，”平安名堇安抚地吻上唐可可的嘴角，“太紧了我不好动。”
在这样轻柔的亲吻之下，原本十分紧绷的人终于放松了下来，她的手指得以重新在小穴内运动起来。

“哈、哈嗯、堇……堇……好舒服……”
结丘女子学校教学楼一楼狭小的更衣室里，只能听见咕啾咕啾的水声和两名少女粗重的喘息。天色已经完全暗了下来，但她们丝毫没有要离开的意思。
在平安名堇的不懈努力下，唐可可又一次将要攀上愉悦的顶峰，听见对方一边在自己面前喘息一边喊着自己的名字，她满溢的喜欢终于忍不住倾泻出来了。
“可可、我喜欢你。”在这种迷乱的时刻进行爱的告白什么的，会被当作被性欲俘虏下冲动的、不怎么galaxy的产物吧。可她的大脑已经除了这句话完全组织不起其他语句了，对这个人的喜爱远远不是来自这场意外的情爱，脱口而出的话语也不是基于性欲的冲动，而是每一次接触后累积的好感，和敞开心扉后的感动。人类的感情真是奇怪啊，明明曾经那样针锋相对，竟然也会没出息地坠入爱河。虽然知道可可不是有意的，后来也好好说清楚了，但被否定的时候还是很伤心，平安名堇一边继续手上的动作，一边无意识地将牙齿抵上唐可可的脖颈。越想越委屈，委屈得都要无法克制自己想找到腺体狠狠咬下去的冲动了。
想用刺破皮肤的痛感来报复她先前莫名其妙的敌意，也想用它占有她，让她在今后每一次不小心碰到腺体时都想到自己，永远忘不掉自己——

“堇……”身前的少女喘息着环住了她的脖子，微微侧头，将涨大的腺体暴露在平安名堇眼前，“可……可以哦，嗯……你想咬的话。”
“因为可可也喜欢堇，所以你想做什么都没关系。”


什么……？也就是说，她回应我刚才的告白了？
平安名堇呆滞了几秒，连手上的动作都停了下来，这引起即将迎来高潮的人的不满。
“笨蛋具足虫……和我做的时候不要走神……嗯嗯嗯！”
平安名堇神游到太空的思绪迅速回神，加快了手上的动作，一边顶弄内壁的某处一边用大拇指爱抚小核。
“嗯啊、啊……哈、我喜欢你、堇……不，我爱你……”

高潮来临的那刻，青涩的alpha偏头咬上了心爱的omega的后颈，牙齿刺破肿胀的腺体——唐可可甜腻的信息素在平安名堇口腔里炸开，仿佛咬碎了一整颗爆浆巧克力。
——这下大概不需要去喝热可可了。
